KC- 2
1- um conjunto de 
2- conectar todos os 
3- placa mãe e placa de rede
4- temporariamente e acessada rapidamente
5- amazon linux e IOS 

KC- 3
1- Servidor Web
2- Várias Maquinas Virtuais... e As Maquinas Virtuais podem reduzir...
3- Planejar e Analisar
4- Oracle e MySQL
5- Amazon EC2 

KC- 4 
1- Desenvolvedor de Software e Gerente de Projeto
2- Desenvolvedor de Software
3- Engenheiro de Garantia de Qualidade
4- Proteger os Dados e Configurar acesso aos Dados
5- Atribuir tarefas aos membros da equipe e Desenvolver um plano de projeto. 

KC- 5
1- Ela fornece recursos de tecnologia sob demanda
2- O fornecedor terceirizado gerencia...
3- Plataforma como Serviço (PaaS)
4- Infraestrutura como Serviço (IaaS)
5- Nuvem Hibrida 

KC- 208
1- Pagar apenas pelo que é consumido e Pagar apenas quando...
2- As economias podem ser repassadas para os clientes quanto mais clientes usam a AWS.
3- Velocidade e Agilidade maiores
4- O tempo necessário...
5- Os usuários podem implantar... 

KC- 6
1- Software como serviço (SaaS)
2- A AWS é um provedor de serviços de nuvem...
3- Armazenamento e Computação
4- Kits, CLI e Console
5- Tutoriais e Projetos 

KC- 7 
1- Tranferencia de dados de saida do Amazon S3 para o Amazon CloudFront na mesma região e Tranferencia de dados de entrada da internet para o Amazon S3
2- Pagamento total antecipado, nenhum pagamento antecipado e pagamento antecipado parcial
3- Estima os custos mensais de serviços, Pode ajudar a identificar... e Oferece aos clientes a capacidade de criar estimativas...
4- Armazenamento, Computação, Transferência de dados
5- Calculadora de preços da AWS 

KC- 8 
1- Escalabilidade
2- Um ou mais data centers...
3- Uma área geográfica no mundo
4- Duas ou mais
5- Uma rede global de entrega de conteúdo... 

KC- 9
1- Segurança da Nuvem
2- Conformidade
3- Garantir que os usuários insiram...
4- IaaS
5- SaaS 

KC- 209
1- S3 e Amazon EFS
2- IAM
3- Computação e Segurança, identidade e conformidade
4- Amazon EC2
5- Amazon VPC 

KC- 10
1- Chave do Objeto
2- 11 9s
3- S3 Glacier Deep Archive
4- Tranferencia de dados para outras regiões
5- Os nomes de buckets são universais... e Ele pode ser usado para hospedagem estática na web. 

KC- 12 
1- Ele fornece máquinas virtuais...
2- Otimizada para memória
3- Reinicializar
4- Eles oferecem suporte adicionando regras que permitem o tráfego de fontes especificadas e Eles permitem todo o tráfego de saída por padrão.
5- Instancia spot.

KC- 226
1- O Linux é de código aberto
2- Kernel
3- É um programa que fornece um serviço e é executado em segundo plano
4- Man Hostname
5- Kernel e Ferramentas e Aplicativos Complementares.

KC- 228
1- Bash
2- Tab
3- Up arrow
4- Whoami
5- Hostname

KC- 230
1- As senhas são definidas com o comando passwd e Os usuários podem redefinir...
2- Acessar todos os arquivos para os quais... e Controlar todos os arquivos de propriedade...
3- su
4- usermod
5- Sempre faça login como um usuário padrão e alterne o usuário para a conta raiz...

KC- 232
1- Vim
2- ESC
3- :wq
4- :q!
5- gedit

KC- 234
1- As extensões são opcionais e Os nomes dos aquivos diferenciam...
2- /home
3- pwd
4- cd
5- ls -la /var/log

KC- 236
1- File Name e File size
2- cksum
3- diff
4- links simbólicos mostram um link fisico...
5- -cvf 

KC- 238
1- chmod
2- chmod 757
3- ls -l 
4- chown
5- Primeiro, dê ao menor número de usuários o acesso...

KC- 240
1- ps -ef
2- ps e pidof
3- at e crontab
4- -9 SIGKILL
5- Pronto

KC- 242
1- Amazon CloudWatch
2- systemctl list-units --type=service --=active
3- vmstat
4- df -h
5- free

KC- 244
1- Código pré-compilado, Instruções de Instalação e Documentação
2- yum update
3- Use yum list instaled
4- Unidade de disco rigido local, Site fornecedor on-line e Servidor interno
5- wget

KC- 246
1- /var/log
2- emergency
3- Os sistemas de arquivo em um disco... e As informações pessoais de um usuário final... 
4- head e tail
5- lastlog

KC- 248
1- * e ?
2- cd .. ; rm . csv ; ls.csv
3- grep fail /var/log/secure.log
4- Um editor de texto não interativo
5- > e >>

KC- 250
1- Uma variável é um valor que é substituido pelo script ou comando
2- HOME
3- echo
4- Arquivo .bachrc
5- $PATH

KC- 252
1- Para automatizar uma tarefa repetitiva e Garantir que seja executada de forma correta e consistente.
2- #!/bin/bash
3- $2 e $4 são os argumentos.
4- exit (sair)
5- if - else (se, então)

KC- 254
1- Uma rede de computadores é uma coleção de dispositivos de computação...
2- O servidor responde a uma solicitação do cliente.
3- Camada 2
4- É um identificador fisico exclusivo atribuido pelo...
5- Switch

KC- 255
1- Uma LAN conecta nós e hosts em uma área geograficamente limitada. Uma WAN conecta várias LANs...
2- Transit gateway da AWS
3- Topologia de barramento estrela
4- Ele envia uma mensagem para o destino sem garantir que o destino está disponível.
5- Cria uma sessão entre o remetente e o receptor.

KC- 256
1- Uma impressora
2- 10.255.255.255
3- Endereço privado
4- 32 bits
5- Quando um numero de porta é combinado com um endereço...

KC- 257
1- Permite que você crie uma rede...
2- Intervalo de IP
3- Um banco de dados
4- Ela determina para onde o tráfego de rede é direcionado dentro da Nuvem Privada Virtual.
5- Ele atua como um firewall stateful que controla o tráfego de rede de entrada e o tráfego de rede de saída. 

KC- 258
1- Para dividir uma rede em sub-redes menores e mais eficiente e Para reduzir o tráfego de rede
2- Classe A
3- xxx.xxx.xxx.xxx/31
4- 256
5- Define qual seção de um endereço IP identifica a rede e qual seção de um endereço IP identifica os hosts.

KC- 259
1- SSL e TLS
2- O número de porta padrão para HTTP é 80. e HTTP é um protocolo cliente-servidor.
3- Sincronizar, reconhecer e SYN/ACK.
4- tcpdump
5- Protocolo de desktop remoto (RDP).

KC- 260
1- Protocolo de correios (pop)
2- MQTT e HTTPS
3- Fazer com que dispositivos possam se conectar na internet...
4- BYOD e MDM
5- Amazon WorkSpaces 


KC- 282
1- Ela garante que os recursos só possam ser acessados por usuários autorizados.
2- Integridade.
3- DDoS
4- Prevenção.
5- Documento da política de uso aceitável.

KC- 283
1- Identificar... Implementar... Avaliar...
2- AWS System Manager 
3- O Ativo valioso é protegido por muitas camadas...
4- Reforço de sistemas, Reforço da rede e Controles de segurança de dados
5- Conceder aos usuários acesso somente aos recursos que...

KC- 284
1- Verificação de Porta
2- ICMP (Protocolo de Mensagem de controle  da Internet)
3- Ele filtra pacotes que entram e saem de uma rede. 
4- Permite que os administradores apliquem... Ela melhora o desempenho do tráfego de rede.
5- Um firewall que protege instâncias do Amazon...

KC- 285
1- Minimizar os riscos de segurança reduzindo o conjunto de vulnerabilidades...
2- Um ponto de partida para determinar o que proteger e como proteger um sistema
3- Aplicar patches regularmente.
4- Restringe acesso físico para instalações por meio de biometria, CCTV e assim por diante.
5- AWS Trusted Advisor

KC- 286
1- Criptografia
2- A chave é um segredo compartilhado entre o remetente e o receptor.
3- Confidencialidade
4- SSL e TLS
5- O destinatário da mensagem.

KC- 287
1- As Autoridades de certificação (CAs)
2- Uma credencial eletrônica usada para representar  a identidade de um individuo...
3- Chave publica e chave privada
4- O certificado da CA expirou
5- Pela troca de chaves públicas que validam as identidades das partes.

KC- 288
1- Determinar as permissões do usuário.
2- Leitor de impressão Digital.
3- Ataque ao dicionário.
4- Formato JSON
5- Identidades Federadas.

KC- 289
1- Administrar usuarios e suas permissoes de acesso.
2- Autorização e autenticação.
3- Autenticação com multifator.
4- Em um documento de política anexado aos usuários.
5- Implementar politicas de senha.

KC- 290
1- Site não confiavel, dispositivo removivel
2- Fazer uma varredura regular do sistema.
3- Atualizar os arquivos de definição...
4- Em uma rede, Em um servidor.
5- Registro de fluxo da nuvem privada virtual (VPC).

KC- 291
1- Um serviço da web que usa arquivos de log para gravar eventos da Amazon Web Services (AWS).
2- Fornece visibilidade gravando atividades de usuários e recursos... Simplifica as auditorias de conformidade registrando atividades e eventos em arquivos de log.
3- O endereço IP de onde a solicitação se originou.... O usuário que executou a solicitação.
4- Ativar a validação da integridade de arquivo do CloudTrail... Agregar arquivos de log em um único bucket do Amazon Simple Storage Service (Amazon S3).
5- O CloudWatch monitora e reage a eventos gravados em arquivos de log do CloudTrail.

KC- 292
1- Uma ferramenta que rastreia mudanças nos recursos
2- Envio de notificações quando ocorre uma alteração de configuração em um recurso da Amazon Web Services (AWS)... Recuperação de inventário de recursos da Amazon Web Services (AWS).
3- AWS Lambda
4- O AWS Config usa o Amazon Simple Notification Service... O AWS Config registra e armazena a alteração em um bucket...
5- Quando a configuração do recurso é alterada.

KC- 293
1- Plano de continuidade de negócios (BCP)... Plano de recuperação de desastres (DRP)
2- Definir como administrar o negócio com capacidade reduzida
3- Definir como restaurar a funcionalidade...
4- Foca na recuperação apenas de dados... Representa a quantidade de perda de dados tolerada por uma empresa.
5- Chama piloto.

KC- 294
1- Análise.
2- Estabelecer um cronograma, começando...
3- Fornece os dados usados...
4- Como a violação aconteceu? Como a violação poderia ser evitada?
5-  Quais recursos são monitorados?...  Quem realiza as tarefas de monitoramento?

KC- 295
1- Otimização de Custos e Tolerância a falhas.
2- Uso do AWS Identity and Access Management (IAM)... Autenticação com multifator (MFA) em conta raiz
3- A ação é recomendada.
4- 80%
5- Adicionar regras que dão acesso a endereços IP autorizados ao grupo de segurança identificado.

KC- 296
1- Email.
2- Acesso completo a todos os serviços da AWS
3- CloudTrail
4- Exigir autenticação com multifator...
5- Criar ou selecionar um bucket do Amazon Simple Storage Service...

KC- 297
1- Regulatório e contratual
2- Regulamento contratuais 
3- O cliente e AWS compartilham...
4- Criar e manter 
5- Publicando informações sobre segurança... 
Disponibilizando informações

KC- 298
1- Equipes em conta da AWS... Consultorias e boletins da AWS
2- Equipes em conta da AWS... Caminho de aprendizagem para auditores da AWS...
3- Consultorias e boletins da AWS 
4- Um technical account manager (TAM) da AWS dedicado... Suporte 24 horas por dia, 7 dias por semana, por telefone, chat ou e-mail
5- Eles orientam os clientes durante a implantação e implementação.

KC- 117
1- Um arquivo de texto com instruções para o computador.
2- Todo programa é primeiro traduzido em código de máquina...
3- Escreva um pouco > Teste > Escreva um pouco mais > Teste.
4- Controle de Versão
5- Git

KC- 119
1- JavaScript e Python
2- IDEs sugerem soluções para problemas... IDEs destacam sintaxe incorreta...
3- daysinWeek = 7
4- for 
5- if e elif

KC- 121
1- sobrenomedocliente e nomedocliente1
2- Strings e Inteiros
3- msg = "Sou uma" + "mensagem"... msg = "Sou uma mensagem"
4- 15
5- msg2 = msg + 12

KC- 123
1- Se o cliente já tiver feito mais de cinco compras, conceda a ele um desconto de cinco por cento.
2- Adulto
3- É executado enquanto uma condição for verdadeira... Pode ser executado indefinidamente.
4- Podem conter vários tipos de dados [como string, int ou float].
5- if/else... if/elif/else

KC- 125
1- escrevendo funções personalizadas
2- uma função que retorna algo
3- def calculateVAT(preço, país)
4- input()
5- capacidade de reutilização

KC- 127
1- Conjunto de funções agrupadas
2- loads
3- Para transformar dados que serão enviados ou recebidos de uma rede.
4- Um gerenciador de pacotes Python.
5- Para detectar e gerenciar erros...

KC- 223
1- subprocess.run()
2- Garantir a estabilidade do sistema.
3-  apt-get upgrade
4- Instalação de novo hardware ou software
5- Adicionando um usuário.

KC- 131
1- Use uma ferramenta de depuração para análise dinâmica.
2- Bugs podem ser detectados no início do processo de desenvolvimento...  É possível identificar a localização exata dos problemas de código.
3- Identificar os erros sob certas condições em tempo de execução
4- Testes unitários
5- Testes de integração.

KC- 299
1- Uma coleção de dados que são organizados em tabelas
2- tabelas e colunas
3- Bancos de dados NOSQL têm um esquema flexível... Bancos de dados NoSQL usam modelos de dados que não são baseados em tabelas relacionais.
4- Anomalia de estrutura.
5- Esses bancos de dados reduzem o custo de instalação e manutenção dos servidores.

KC- 300
1- Atomicidade.
2- Criar aplicativos diferentes que podem receber dados.
3- Uma transação é a reprodução de uma ou mais alterações realizadas em um banco de dados.
4- A capacidade de processar concomitantemente várias transações...
5- Uma transação em um banco de dados tem êxito se a transação for confirmada.

KC- 301
1- São usadas para criar e modificar a estrutura de um banco de dados.
2- Recuperar dados de uma tabela.
3- É uma referência a uma coluna em outra tabela.
4- As chave-valores estrangeiras devem corresponder a uma chave-valor primária existente.
5- São usadas para visualizar, adicionar, alterar, ou excluir dados em uma tabela.

KC- 302
1- Para importar ou exportar dados dos bancos de dados e planilhas
2- É usado para representar um valor ausente.
3-  Confirme se a estrutura dos dados no arquivo corresponde ao número de colunas da tabela e ao tipo de dados em cada coluna.
4- Combina strings de várias colunas e as reúne em uma linha.
5- Para adicionar novos dados a um banco de dados... Para adicionar um novo registro a uma tabela

KC- 303
1- A cláusula WHERE solicita apenas linhas específicas de uma tabela.
2- FROM.
3- Condition.
4- Seleciona todas as colunas.
5- -- comment

KC-138
1- As equipes trabalham juntas da mesma maneira.
2- pylint
3- Gerenciamento de configuração significa usar ferramentas para monitorar alterações de código e revertê-las, se necessário.
4- Enviar as alterações ao repositório.
5- Software de controle de versão

KC-305
1- Count()
2- Select distinct
3- Ltrim()
4- Sum
5- Distinct

KC- 137
1- Conjunto de práticas e cultura...
2- Cultura Adhocrática
3- Versão e Implantação
4- Compilação e Teste
5- Automação da compilação

KC- 304
1- Between
2- Like
3- Aliases criam nomes temporários para colunas
4- Like
5- NULL value

KC- 307
1- UNION
2- table_name.comlumn_name
3- INNER JOIN
4- LEFT JOIN
5- AS

KC-306
1- Group By
2- Having
3- DESC
4- O resultado da consutla será organizado pela terceira coluna na cláusula SELECT da declaração...
5- Having SUM(sales) > 5000 

KC- 308
1- Periodic backups 
2- Choose the DB engine
3- Deploying the DB instance in multiple Abailability Zones
4- Complex transactions or comples queries
5- An Aurora DB cluster consists of one or more DB instances and a cluster volume that manages the data for those DB instances.

KC- 309
1- NoSQL database
2- By using a collection of multiple replica tables.
3- Partitioning is the allocation of storage for a table.
4- Partition heys uniquely identify...
5- Two ways

KC-210
1- Implantação
2- AWS Identity and Acccess Management
3- Politica baseada em recursos
4- Use funções do IAM... Delegar funções administrativas...
5- stop-instances

KC- 212
1- Imagem de máquica da Amazon (AMI)
2- Security group
3- Endereço IP elástico
4- Atribuir uma função de AWS Identify...
5- Uso geral

KC- 211
1- Documento de automação
2- armazenamento de parâmetro
3- Gerenciador de sessão
4- JavaScript Object e  YAML
5- AWS OpsWorks